Mi a PeerTube?
A Peertube egy nyílt forráskódú videoplatform.
Mint a YouTube vagy a Vimeo esetén
megtekintheti, hozzászólhat
és feltölthet videókat az internetre,
de ennél többről van szó…
felhatalmazza Önt, hogy több legyen egy felhasználónál!
Sajátjává teheti a világhálót,
a saját PeerTube telepítésével!
Föderáció
A PeerTube példányok szinkronizálhatják egymást.
Ha a Cica-tube a Kutyus-tube szinkronizálását választja,
akkor a Kutyus-tube összes videója
megtekinthető a Cica-tube példányon!
A videofájlok a Kutyus-tube kiszolgálón vannak
miközben ki lesznek szolgálva
c
Ez a föderációs megközelítés
egy videohálózatot hoz létre
megosztott videokatalógussal
további lemezterület megfizetése nélkül.
Ez a világháló alapja!
Egyenrangú hálózatos műsorszórás
Nincs szüksége adatközpontra
a PeerTube futtatásához.
Ha valaki megnéz egy videót,
az közvetlenül neki lesz kiszolgálva
a PeerTube példányról.
Ha több ember nézi
egyszerre ugyanazt a videót,
a videó bitjei meg lesznek osztva
köztük a háttérben.
Az egyenrangú hálózatos műsorszórás
rugalmassá teszi a videó műsorszórását
és hatékony:
egy sikeres videó
nem terheli túl a példányt.
Felhasználói szabadság
A Peertube egy nyílt forráskódú szoftver
közösség által irányított fejlesztéssel.
Intézmények, médiumok, közösségek,
bárki csinálhat saját videomegosztót,
saját szabályokkal, alacsony költséggel.
Hosszú távon,
meg fogja tudni találni és csatlakozhat
az Önnek valóban megfelelő Peertube példányhoz.
Tegye sajátjává ismét a világhálót,
szerezze vissza az irányítását,
egyszerre egy videóval…
csak csatlakozzon a PeerTube-hoz:
Joinpeertube.org